Необходимо разработать приложение, позволяющее управлять учетными
данными сотрудников (создавать, редактировать, просматривать список и
детали, удалять).

Функциональные требования к веб-приложению:
1. Поддержка операций управления (создания, чтения, редактирования и
удаления) данными сотрудников.
Данные сотрудника определяется следующими значениями:
 Имя;
 Фамилия;
 Отчество;
 Дата рождения;
 Адрес проживания;
 Отдел;
 Поле ввода “О себе”.
2. Наличие пользовательского интерфейса, реализованного c
использованием WinForms.

Нефункциональные требования:
 Система хранения данных: любая СУБД;
 Код приложения необходимо снабдить комментариями;

 Приложение должно собираться без установки или настройки каких-
либо дополнительных компонент;

 Архив с результатом тестового задания должен содержать текстовый
файл readme.txt с инструкцией по настройке и конфигурированию
приложения (если необходимо).